Supondo que temos dados suficientes
para começar a análise,
a próxima decisão é observar
o resultado que queremos prever
e determinar se ele é um resultado
numérico ou não numérico.
Resultados numéricos são aqueles
em que o resultado é só um número.
Prever a demanda de energia
ou a temperatura a cada hora
são ambos
resultados numéricos.
Resultados não numéricos são
aqueles em que queremos prever
a categoria em que aquele caso
ou cliente se encaixa.
Por exemplo, se um cliente vai
pagar no prazo, atrasado
ou deixar
de fazer um pagamento.
Outro exemplo é calcular
se um eletrônico vai quebrar
antes de mil horas de uso.
Normalmente chamamos os modelos
que têm resultados não numéricos
de "modelos de classificação".
Os que preveem resultados numéricos
são "modelos de regressão".
*END*
*CODE*